Bạn ơi, mã số 6 còn hàng không ạ?
Mình ở Hà Nội, đặt ngày hôm nay khi nào nhận được?
Set này giá bao nhiêu nhỉ, shop có ship hàng không?
Cái áo màu trắng giá thế nào?
Bạn ơi, cho mình check chất liệu của mã 7 được không?
Nếu mình mặc size M thì có vừa với thiết kế này không nhỉ?
Khi mặc kiểu này có cảm thấy thoải mái không bạn?
Mình muốn đặt hàng ngay bây giờ.
Shop cập nhật hàng mới nhanh quá nhỉ!
Mình 50KG, cao 1m60, chọn size nào vừa vậy shop?
Live stream hôm nay kéo dài đến bao giờ vậy?
Chị thường xuyên live vào buổi tối phải không? Lúc nào cũng thấy online.
Chào shop, cho mình hỏi mã quần 6 còn size 28 không? Mình cần gấp cho chuyến du lịch cuối tuần này!
Shop ơi, mình đang ở TP.HCM, nếu order hôm nay thì bao lâu mình nhận được hàng? Mình đang cần khá gấp!
Set áo và quần mã 9 giá cả thế nào? Shop có hỗ trợ ship COD không hay mình cần chuyển khoản trước?
Mình đang phân vân mấy mẫu áo trắng trong bộ sưu tập mới, shop có thể gợi ý giá cho từng mẫu được không?
Cảm giác khi mặc chiếc áo mã số 7 thế nào shop? Chất liệu có mát và thoáng khí không? Mình sợ mặc nóng lắm!
Mình cao 1m68, nặng 55kg, không biết size M của mẫu quần mới nhà shop có hơi rộng không? Shop tư vấn giúp mình với.
Mẫu quần jogger bên shop trông thoải mái quá, không biết khi vận động mạnh có bị gò bó gì không nhỉ?
Shop ơi, mình muốn đặt một chiếc áo thun màu đen và một quần jeans, shop hỗ trợ đặt hàng như thế nào ạ?
Wow, cứ mỗi tuần là thấy shop update thêm nhiều mẫu mới, không biết team sáng tạo của shop có bao nhiêu người vậy?
Mã 6 còn size 34 không shop?
Hà Nội 3 ngày nhận được không?
Set này giá sao, có ship không?
Áo trắng giá bao nhiêu?
Chất liệu mã 7 thế nào?
Size M có vừa không?
Mặc có thoải mái không?
Đặt hàng như nào?
Hàng mới update liên tục!
50KG, 1m60, size nào đây?
Live đến mấy giờ?
Live tối nào cũng thấy online?
Mã 15 còn màu be không?
Freeship với đơn từ 500k?
Chất jean co giãn không?
Áo dài tay mới về chưa?
Quần short jean cao cấp?
Có áo crop top không?
Mẫu váy mới giá cả?
Áo khoác dày dặn chống lạnh?
Mình nặng 50kg, cao 1m60, mắc cỡ quá không biết chọn size nào. Shop có thể tư vấn cho mình một chiếc quần vừa vặn không?
