Bạn ơi, mã số 6 còn hàng không ạ?
Mình ở Hà Nội, đặt ngày hôm nay khi nào nhận được?
Set này giá bao nhiêu nhỉ, shop có ship hàng không?
Cái áo màu trắng sọc giá thế nào?
Bạn ơi, cho mình check chất liệu của mã 7 được không?
Nếu mình mặc size M thì có vừa với thiết kế này không nhỉ?
Khi mặc kiểu này có cảm thấy thoải mái không bạn?
Mình muốn đặt hàng ngay bây giờ.
Shop cập nhật hàng mới nhanh quá nhỉ!
Mình 50KG, cao 1m60, chọn size nào vừa vậy shop?
Live stream hôm nay kéo dài đến bao giờ vậy?
Chị thường xuyên live vào buổi tối phải không? Lúc nào cũng thấy online.